1. (done) Сверстать футер в base.html


2. (done) Сверстать основной контент ресторана
    2.1 Сверстать блок Banners - done 
    2.2 Сверстать блок Menu - done
    2.3 Сверстать блок "About us" - done  
		2.4 Сверстать блок Event - done


3. Создать отдельные странички в menu для добавления категории, блюд 
и сделать для них ограничения в доступе. Менеджер может только обрабатывать сообщения
и просматривать их. Админ может полностью редактировать все.


4. (done) Сделать пагинацию (набростать сообщений в базу, минимум 30 сообщений)
и сверстать страницу


5.(done) Посмотреть и сделать форму для добавления пагинации


6.(done) Добавить гиперссылку в шапку для регистрации - done

